Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Crime
O que estás a fazer no meu quarto, Laifu?
O que estás a fazer?
O que me fizeste ontem à noite?
Falar!
Miss Bai, devo dizer...
Talvez devesse olhar para si primeiro.
As suas roupas estão perfeitamente impecáveis ​​da cabeça aos pés.
O que poderia ter feito?
EU...
Eu é que devia estar a perguntar-lhe a si!
Abraçaste-me tão forte...
O que estava a tentar fazer?
Eu segurei-te?
Como é que eu o poderia ter segurado?
Mesmo que... mesmo que te abraçasse...
Não tem o seu próprio quarto?
Não poderia ter voltado andando?
Abraçaste-me tão forte...
Como me poderia mover?
EU...
Segurei-te com tanta força?
Senhorita, o Oficial Gu está aqui para ver o Jovem Mestre Laifu.
O jovem mestre não está no seu quarto.
Compreendido.
Fez com que ela viesse procurá-lo de novo?
Desta vez não fui mesmo eu.
Houve um assassinato aqui ontem à noite.
Embora já tenha sido fechado - não por mim.
Mas...
Suspeito que esteja relacionado com a Serpente Imortal.
O Mestre Bai não está aqui.
Por isso, precisamos de pedir a si, o novo chefe, que nos ajude.
Já não estava fechado?
Essa é a conclusão oficial.
Mas, pessoalmente, acredito...
Alguém deve estar...
...usando o nome do imortal para cometer crimes.
Cena do crime.
Pessoal não autorizado, não toque em nada.
Afaste-se.
Vamos por aqui.
O falecido chama-se Gao Shan.
Quando o encontramos...
...estava completamente encolhido.
A sua pele estava inflamada...
Todo o seu corpo...
...como se estivesse a esconder-se de alguma coisa.
Onde foi encontrado o corpo?
Causa da morte?
Asfixia.
Sem sinal de entrada forçada.
Ordens de cima...
...para o declarar um suicídio.
Suicídio?
Nesta condição...
...e chamam a isto suicídio?
O seu trabalho policial é bastante negligente, não é?
O quê?
É por isso que devo investigar pessoalmente.
Oficial Gu...
Tinha família ou amigos?
A sua esposa morreu no parto.
O seu único filho...
...afogou-se há três dias.
Após a morte do seu filho...
...coisas estranhas aconteceram.
Coisas estranhas?
Na Montanha Heixiazi, fora da cidade...
...existe uma mansão abandonada.
Dizem que ressuscita os mortos e cura todos os males.
Gao Shan levou o filho para lá.
Mestre Wei, salve o meu filho!
Mestre Wei!
Por favor, salve o meu filho!
Eu imploro, salvem o meu filho!
Chang'an.
Vá ver.
Sim.
Os mortos não podem regressar.
Mas este Mestre afirma que há um caminho.
Só este método...
Os mortos não podem regressar à vida.
Este crente, por favor, regresse.
Mestre Wei
Ele é o meu único filho.
Eu dar-lhe-ei todos os meus bens.
Não se trata de dinheiro.
A vida e a morte estão predestinadas.
Para desafiar a vontade do céu...
traz calamidade.
Por favor, salve o meu filho.
Por favor ajudem-me.
Salve meu filho.
Existe uma forma...
mas isso requer a sua esperança de vida.
Agradável?
Se isso salvar o meu filho,
Eu farei qualquer coisa.
Para salvar todos do sofrimento
é o meu sagrado dever.
O céu tem os seus caminhos,
terra os seus espíritos.
Yin yang deslocado,
o destino virou de pernas para o ar.
Esta vida por aquela vida.
O folclore diz
as cobras ligam mundos.
Eles dizem Mestre Wei
ordena às cobras que roubem a vida.
Dawa, está acordado.
Escutar.
Cante isto durante todo o caminho para casa:
"Alma que partiu, regressa rapidamente."
Lembrar-se:
Antes de chegar a casa,
não importa o que aconteça
ou o que ouve,
nunca olhar para trás.
Isso é vital.
Compreendido.
Eu sei.
"Alma que partiu, regressa rapidamente."
Pai...
Estou com frio.
Não posso olhar para trás.
"Alma que partiu, regressa rapidamente."
Pai... "Alma que partiu..."
Estou cansado.
Basta descansar... sem olhar para trás.
"Alma que partiu..." Pai...
Pai!
Pai! Socorro! "Falecido..."
Eles estão a levar-me!
Pai!
Medicamento!
Pai! Estou com medo!
Rápido! Leve-me para casa!
Pai!
Logo após regressar,
Gaoshan morreu.
No nosso Nordeste,
cobras a tornarem-se imortais
são chamados de Serpentes Imortais.
Aqueles que com eles comungam
são xamãs.
Mas
nunca ouvimos falar
de ressuscitar os mortos.
Para aprender os truques do Mestre Wei,
vamos investigar.
Eu sei o local.
Espera.
Ir direto é muito óbvio.
Seremos vistos.
Qual é a nossa cobertura?
Eu entendi.
O Mestre Wei "cura todos os males", certo?
Alguém pode fingir estar doente.
Doença falsa?
Quem o fará?
Eu sirvo a Serpente Imortal,
abençoado com poder
para curar todas as doenças
e aliviar as dores mundanas.
Que os vossos corações sejam bondosos.
Gaoshan compareceu nesta reunião.
Palavras do Mestre Wei
parece convincente.
Não dê ouvidos às suas palavras,
observe as suas ações.
Certo.
A minha perna está curada.
Até uma doença de uma década pode ser curada.
Eu consigo estar de pé.
O Grande Imortal manifestou-se!
Abençoa-nos, Grande Imortal.
Mestre Wei.
Jovem,
esta é a sua primeira vez aqui, certo?
Sem problemas.
Agora é um de nós.
Mestre Wei.
O meu marido é doente desde a infância.
Já passou tanto tempo.
Poderia examiná-lo, por favor?
O Mestre Wei só pode curar uma pessoa por dia.
Se procura tratamento,
deve esperar.
Quanto tempo devemos esperar?
Se houver uma hipótese,
terá a sua vez.
Não, não podemos mesmo esperar mais.
Vamos.
A minha mãe está gravemente doente.
O médico diz que ela não vai durar muito tempo.
Por favor, tenha misericórdia e salve a minha mãe.
Eu trouxe dinheiro, todo o dinheiro.
Eu já disse isso muitas vezes,
o seu caso não é sobre dinheiro.
Como diz o ditado, a vida e a morte estão predestinadas.
Se eu lhe providenciar o tratamento com antecedência,
isto pode afetar
vidas de outros devotos.
Eu... eu...
Deve esperar na fila.
Eu sei que isto está errado,
mas preciso de salvar a minha mãe.
Só nos temos um ao outro.
Se ela morrer,
Não posso continuar a viver.
Mestre Wei, eu imploro-lhe.
Por favor, salve a minha mãe.
Eu imploro, Mestre Wei.
Eu imploro-te.
Volte mais tarde.